Распишем контент сайта тут

Пункты:
- 4-7 секций (кто ты,
 чем занимаешься сейчас помимо изучения программирования,
  какая цель изучения,
   блок со списком уже знакомых языков,
    что знаешь o CMS и CRM системах)

- блоки (секции) адаптированны к мобилке и ПК

1. --------------Кто я -----------------

Привет, я Дэн

Весёлый человек, люблю готовить, читать книги,  учиться новому, спорт, а ещё котят и бабушку

2. ------------------Чем занимаюсь ------------------

Работаю видеомонтажёром
До этого занимался 3d моделированием и инженирингом

3. ------------------Моя цель изучения FrontEnd --------------------

    1. Стать квалифицированным специалистом в области web разработке
    2. Увеличить свои познания в области информационных технологий
    3. Потребность постоянно развиваться познавать новое
    4. Расширение круга общения, новые знакомства с людьми 


4. ------------------Знакомые мне языки программирования-----------
    - python - изучал ещё в университете лет 5 назад, изучил все базовые сущности языка, пару строчек могу накидать. Библиотек петоновских не знаю, разве что turtle и math
    - jsvascript - в прошлом году познакомился с языком, помогал друзьям ради опыта командной разработки создавать сервер для GTA V
    - CSharp - знаком, но очень поверхностно, пришлось изучить основы, чтобы работать с шейдерами в Unity, когда работал в 3d
    - git -  небольшой опыт командной разработки есть, там без git никак
    - html, css - начал изучать буквально несколько недель назад

5. ------------------Знания о CMS и CRM-------------------------------

 CRM(от англ. CustomerRelationshipManagment — «Система управления взаимоотношениями с клиентами») - система взаимодействования с пользователем, отслеживания его действий , хранения о нём данных, анализа этих данных. Всё это не всегда реальзовано в одной отдельной CRM-системе. Для разделения взаимодейсвия с клиентом, может быть реализовано несколько систем, каждая со своей функциональностью. 

 CMS(от англ. ContentManagmentService - "система управления контентом") - 





